粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
今日星期幾啊，細路？
係周末啦
冇錯喇
我哋要玩幾多個遊戲呢？
咁多個！
嘩，好啦，應該做到嘅
我有封信
-係你嘅
-噢，唔該，保怡
有啲乜嘢喺度呢？
係一支鼓棍啊
噢，太好喇！
今次保怡嘅故事係關於
［周末］
唔好畀佢起身啊！
-要去翻身啊，趁住低！
-撳住佢！
你呢隻野獸
邊度都唔使旨意可以㗎喇！
我出一出去跑步啊吓
好快返嚟
-拜拜媽媽！
-畀我起身啊！我要錫你哋媽媽一啖
-喂！你唔可以起身㗎！
冇啊，冇得畀你錫佢一啖啊
噢，唔好啊！
等陣…
「冇得出咗個…今次真係慘喇」
好喇，我啊
我真係要睇下呢條喇
-唔好畀佢走！
-唔好啊，咪噉啦！
捉佢隻腳喇！
嘩，我要睇下發生咩事啊！
巴高，你想唔想玩石像啊？
想啊！
呢球點會係犯規啊？
爸爸！
嚟緊啊！
聽到喇，嚟緊啊！
爸爸！
嚟啦，嚟啦
早晨啊
先生，你好
你有冇興趣買個石像啊？
有興趣啊
我絕對有興趣買個石像啊
咪住先嗄
呢個係咪嗰種有魔法嘅石像嚟㗎？
噢，唔係啊
冇啲乜嘢魔法㗎
呢個只係普通嘅石像嚟咋
噢，好𡅅！
因為我上次買嗰個石像呢…
噢，遊戲暫停
咇
Bilby's digging, Bilby's digging
Cockatoo, cockatoo
嘩，好臭㗎！
你哋可以唔使跟埋入嚟嘅，細路
嘟，繼續
好啦，我要嗰個吖
唔該你
多謝幫襯
四百蚊啦
唔該晒喎
希望你鍾意你嘅石像呢
好喇，係噉我放個石像喺邊度好呢？
啊，好呢，就放喺呢度喇
啊，唔記得找錢𠻹
-你好
-我唔記得找返啲錢啊
係嘅，先生
找返畀你吖
唔該你啊，店員
係噉我而家揾返我嘅石像先啊
我記得啱啱係擺咗喺呢度…
噉𠸏？
點會噉㗎？
點會嚟咗呢度㗎？
我肯定明明擺咗喺嗰度㗎喎…
哎呀，算啦
等我而家擺返喺嗰度啦
係咪一切正常啊？
都可以噉講
不過我頭先明明擺咗喺呢度
但係佢無啦啦去咗嗰度啊
可能係你唔知點解突然間唔記得咗啫
噢，係喎，好可能係啊…
發生咩事啊？
我個石像呢？
喂
你點樣出嚟呢度㗎？
一定係有啲咩奇怪嘅嘢發生緊
呢個係有魔法嘅石像嚟㗎！
我都估到㗎喇
你竟然賣魔法石像畀我！
返嚟啊！
你去咗邊啊？
你呢個無良奸商
噢，有人撳門鐘喎
你好
噉𠸏？
噉奇怪喎
我明明聽到人撳門鐘𠺝
係噉算數啦
噉我就返返入去
繼續做埋我做開嘅嘢喇
你好，吓？
喂！
今次係第二次喇喎
根本就冇人喺呢度
呢啲咁奇怪嘅事我真係睇唔透
我想試下撳啊
好啊，我幫你吖
爭少少啊！
你好啊
原來一直係你哋兩個！
我個四百蚊呢
畀返我啊！
咪走啊！
咪走𡅅！
呢一塊係一塊葉？
你係咪葉啊？
睇落就似係一塊葉
但係你識得行㗎喎
即係你係一塊識行嘅葉？
但係我真係唔明白啊
點解一塊葉會想行𠸏？
你應該跳喺棵樹度㗎
爸爸，快啲過嚟睇下！
你去邊度啊，識行嘅葉？
過嚟啦，爸爸！
快啲啊！
畀返我個四百蚊我啊！
爸爸，你要過嚟睇啊
拜拜喇
玩得開心啲
我會掛住你㗎
媽媽！
我嘅保怡喺邊啊？
過去啦，攬下你媽媽啦
-做咩唔過去啊？
-噢，爸爸！
噢，係喎
你妹妹呢？
啊，嗰邊啊
聽日仲有冇更多周末啊？
梗係有啦
好嘢！
早唞喇，甜心
巴高，我嘅小星星
自己冚好皮嗱?
噢，咩事啊？
老公，上嚟吖
係，嚟緊啊
佢仲有壽司做嘅鞋會有啲飯
喺下面幫佢
可以噉樣企喺呢度
欸，巴高
爸爸
你今日冇嚟到睇過塊識行嘅葉啊
啊，對唔住啊
我冇聽到你叫我
唔緊要，冇咩𠸏
講起上嚟，我唔知你有冇聽講
今日呢，我喺一間舖頭買咗個石像喎
之後先知原來係有魔法㗎
冇錯啊，每次佢擺個石像喺一個地方
個石像都會走去另一度㗎
係啊
跟住我去揾咗嗰個店員想退返啲錢
但係佢又係噉周圍走避開我
佢圍住花園係噉想捉走我
但我係噉走啊
係囖
最後我都攞唔返我個四百蚊返嚟啊
就係噉喇，對唔住啊
爸爸
係？
係我嚟㗎
咩話？
我就係嗰個石像喇！
嗬？
唔怪得啦
我一早都覺得你熟口熟面噉㗎喇
早唞喇
早唞喇，巴高
早唞，巴高
爸爸？
咩事啊？
道門留返條罅仔吖
咁多得㗎喇
噉塊葉就可以入到嚟喇
冇問題，細路
粵文字幕
www.cantocaptions.com